Вариант 21
Использование библиотечных функций запрещено.
Включение библиотечных функций допустимо в целях проверки рассчитанных алгоритмическим способом значений и регулируется с помощью настроек программы.

Задание 1:
Создание блока графического отображения информации.
Блок должен обеспечивать:
	графическое отображение точечной диаграммы для любого набора данных
	содержать следующие возможности по заданию форматирования диаграммы:
		a. Типы маркеров, каждого ряда данных, а также цвета их обводки и заливки
		b. Цвета и типы линии для каждого ряда данных
		c. Наличие, положение и форматирование легенды по выбору пользователя
		d. Наличие, цену делений и формат основных и вспомогательных осей
		e. Формат засечек на осях.
		f. Формат основных и вспомогательных линий сетки диаграммы
		g. Цвет фона области построения диаграммы.
		h. Возможность сохранения изображения диаграммы в файл.
		i. Форматы названий диаграммы, осей и меток.
	Вывести на форму все необходимые инструменты для управления данными параметрами, сохранения и считывания настроек в файл и из него. 

Задание 2:
	Нет

Задание 3:
	Запись лога операций.

Задание 4: